Замечательные преподаватели, интересные дисциплины! Мечтаю вернуться сюда снова! Низкий поклон
Высокое качество образование, преподы неплохи.
Лучший ВУЗ в своей категории. Рекомендую
Один из ведущих университетов области, множество направлений подготовки, высококвалифицированные преподаватели. Одно из преимуществ: нахождение корпусов в одном месте.
С приходом нового руководства вуз стал активно менять и хочется думать в лучшую сторону.
Подавали документы, но учимся в другом ВУЗе. Первое впечатление вполне положительное. И недалеко от вокзала.
Мой любимый ВУЗ :) Закончила здесь бакалавриат и магистратуру :)
Компетентные преподаватели. Удобное расположение учебного заведения. Развитая материальная база. Рекомендую!
Вкусно кормили в кофе до короновируса
Достойное образование, но отстает от времени...
Хороший университет, высокий уровень обучения
Хороший ВУЗ, очень много направлений. Хорошие преподаватели которые всегда все объясняют и повторять если начала)
Обмена нету, место на работе после учёбы не ждёт, ну впринципе как и везде сейчас(
Понимающие, высококлассные преподаватели, но не хватает практики на предприятиях
В этом университете самая лучшая своя автошкола в городе с собственной площадкой.
Был на дне открытых дверей. Общее впечатление положительное.
Единственный в Ярославле технический университет, выпускающий инженеров, но в последние годы не везет с руководством
Бросил демид и пошел сюда, так как болтовня это не мое. Сейчас изучаю и программирую станки с ЧПУ на кафедре КИТМС- за этим реальное будущее!
Проходят семинары и встречи, все класс
Качество образования находится не на высшем уровне , но могу назвать его нормальным. 
Внеучебная деятельность развита очень хорошо, много мероприятий, отправляют на стажировку в Германию, а так же в МДЦ "Артек".
Окончил этот университет. Получил много знаний.
ВУЗ хороший, преподаватели профессионалы (большенство), удобно находится, почти в каждом корпусе есть буфет. 
Учился на заочке платно, не очень сложно, но учиться все-таки надо и понимать предметы. 
Есть минусы, на кафедре машиностроения очень старое оборудование, как понимаю из-за слабого финансирования. Хотя кафедра очень востребованна для нпз, шинного завода и др.
Полученые знания применяю на заводе, примерно 30% от изученного материала. 
Итог: советую!
Образование на редкость среднее среди вузов. Но корочки которые вы получите будут достойно крепкими что бы удержаться на плаву в трясине кремлёвского капитализма. Не более того
Университет нормальный, не сравниваю конечно с Москвой, но на моей специальности преподаватели были хорошие, заинтересованные.
Посмотрел отзывы, если честно, не знаю откуда столько положительных мнений. То ли само руководство ВУЗА пишет эти отзывы, то ли кому за это платят. Я учился в конце нулевых, что могу сказать. Преподают в ЯГТУ не лучше чем в самых захудалых вузах (есть с чем сравнивать). Не знаю, где в ЯГТУ увидели качественное образование и внимательных преподавателей (может есть отдельные преподаватели и даже отдельные кафедры) но при мне этого близко не было. Отношение к студентам скотское и это самый мягкий эпитет, который можно подобрать. Взяточничество уже тогда было поставлено на поток, причем зачастую взятки даже выбивали путем заваливания студентов на экзамене. Что касается преподавателей-лично видел как два кандидата химических наук не могли решить задачу по Химии для 9-го класса. Из плюсов можно отметить хорошее социальное обеспечение-стипендии, различные выплаты платят в срок и в полном объеме. Общежитие в конце нулевых было в сносном состоянии, как сейчас не знаю. Есть возможности реализоваться в культурной и спортивной деятельности, имеется своя команда КВН и целый спортивный корпус. Но все плюсы этого вуза связаны с тем, что ВУЗ крупный, денег в него вкладывается много. Что имеем на выходе-фасад хороший, а внутри одно гнилье.
Умирает зайчик мой . Не дают ему водицы и морковки не дают (короче образование полчите а вот с трудоустройством боольшие проблемки ) финансирование университета на самом минимуме .
Не поставлю выше 3, пока не отремонтируют преподавателям кабинеты, хотя бы окна. Для студентов там делают много, сейчас главный корпус ремонтируют. Степанова Елена Олеговна молодец, очень много сейчас делает для развития ВУЗа, но когда заходил зимой к преподавателям, то просто был ошеломлён, в каких условиях им приходится работать
Прекрасный университет.
Дизлайки ставят те, кто не потянул?)
Преподаватели хорошие ( инженерно-экономического факультета), общаги нормальные, не ужас, но и без изысков.
расположение студ. городка хорошее, всё рядом
Весёлый вуз). Много чего интересного и полезного. Всем советую тут побывать)
Один из ведущих вузов Ярославской области!
кафедра цифры 
на первом курсе все очень хорошо, знания дают, обучают работе и жизни в университете, снисходительно относятся во многих вопросах.
Со второго курса начинается жесть 
4 языка программирования параллельно, остальные предметы - с требовательными преподавателями. Чтобы успевать сдавать лабы нужно их делать дома(по 3-4часа в день). Не всегда понятно что конкретно нужно делать, в заданиях написано общими словами - преподаватель дополняет. Успел или не успел осознать что от тебя хотят - твои проблемы.
Кто хочет учиться, тот научится. Подготовка средняя, имею ввиду преподавательский состав. Преимущество, что все корпуса рядом, не надо никуда ездить. Химическая лаборатория оставляет желать лучшего. В общем, учиться можно.
Какие все нежные...
Ну конечно общаги, оборудование и т.п, что зависит от финансирования оставляют желать лучшего.
Это Ярославль господа студенты, а не Москва Питер Казань..
В прочем и весь Ярославль такой.
В этом ВУЗе я получил первое и второе высшее образования по специалитету, сейчас учусь на магистратуре.
Если по знаниям, то Тут их более чем достаточно. Кто хочет учится то есть все условия.
Кто сомневается можете заглянуть в рейтинги поступления, например. А вот на предприятиях Ярославля 80-85% работают именно из ЯГТУ.
И приезжие своих чад отдают не в Москву а к нам.
Так что если Вам за знаниями и дружным коллективом то "Добро пожаловать"
А для нытиков есть комфортные условия в Москве..
Действительно такое плохое общежитие №2? Есть ли вариант жить в другом общежитии? (Факультет химии)
Все так красиво расписывают прям залюбуешься а на самом деле все не так на кафедре архитектура (гражданское строительство) на заточке тупо со студентов тянут деньги .Общага дорогая проще на сесию снять жилье ,некоторые преподаватели не учат тупо снимают бабло , все это знают .Даже помню такой случай когда комисия хотит проверяет,все впорядке а обычно это сентябрь ,октябрь там водные сесии проверяйте вы на зимних сесиях или летних делайте проверки или когда люди идут диплом защищать там вас нет . Даже в москве так круто не берут.
ВУЗ не плохой!
Дешевле обучение чем, в Демиде 
В каждом корпусе есть буфет
Спортзалы ремонтируют 
Заработали турникеты-не понимаю зачем 

Но нужно либо обновить преподавательский состав, либо заменить, многие работают даже не по своей специальности. 
Пример, Декан Инженерно-экономического факультета, а сама кандидат химических наук 🤷🏼‍♀️ 
И так большая часть преподавательского состава ЯГТУ
Хочешь учиться-научишься 
Хочешь ничего не делать-будешь ничего не делать, со временем - вылетишь
Вуз хороший, но есть Залутский.
Добротный ВУЗ, с старой советской закалкой. Приветливые и доброжелательные преподаватели. Конкурс на бюджетные места приличный. Есть общежития.
ЯГТУ это целый город. Много отдельно стоящих зданий, так и соединённых между собой. Общаги, стадион, учебные корпуса и автошкола. К сожалению все это великолепие без ремонта. Стены обшарпанные, в туалетах ужас, аудитории обветшалые, к радости хоть есть всегда отопление.
Высокое качество образование, отличный преподавательский состав, понимающее руководство
Большой выбор профессий, рекомендую
Очень хорошее место, учат настоящие специалисты! Рекомендую тем кто действительно хочет получить знания в техсфере
Лучшие химики-технологи в России учились здесь!
Сын поступил, учится. Только вот общежитие 2,оставляет желать лучшего(((
Отличный университет!
Рекомендую там получить
образование и заниматься
наукой. Все условия есть.
Вуз динамично развивается...
Высокое качество образования
Дорогие читатели не поступайте не тратьте свое время ,ничему не обучают абсолютно ,то как относятся в данному вузе к студентам просто сокрушительно для психики любого человека . В общежития лучше не закладывать даже . Такое ощущение что условия создавались чтобы там жили крысы ,мыши и другой скот
Университет хороший,выпускает квалифицированных специалистов.
Ужасное обращение с абитуриентами и гостями. Холодные аудитории, грязные коридоры. 
Встретили хамское отношение.