Уже полгода являюсь постоянным покупателем, всегда есть в наличии все что мне нужно!
Выбор просто шик! Подобрали вкусненький одноразовый под.Рекомендую их к посещению. Не зря поверила отзывам про хорошее обслуживание
Отличная работа консультанта, помог с выбором. Место очень чистое, уютное, хочется вернуться.
Огромное спасибо Максиму за помощь.
Хороший выбор, отличный персонал
Хорошее место , приятное обстановка ,консультанты знают толк в жиже . В общем хорошее место ,советую )
Хорошее местечко с большим выбором электронных сигарет и жидксотей для них. Аж глаза разбегаются. Теперь только к вам!
Уже несколько лет за жижками, испарителями и подами хожу только в этот магазин, приветливые продавцы, классная система бонусов и большой ассортимент
Нашла в этом шопе свою любимую жидкость, теперь это мое любимое местечко. Рекомендую.
Необходимо было узнать о наличии товара, позвонил, уточнил локацию, мне сообщили , что товарища наличии есть. Забежал, купил, поблагодарил)
Магазин класс, проконсультируюсь, подскажут, все супер!
Купила много табака для кальяна, пополнила свою коллекцию. Спасибо за скидочную карту!
Очень приятный продавец, большой выбор и удобное лично для меня местоположение!! Спасибо, приду еще раз обязательно🤍
Покупал кальян. Сотрудник ответил на вопросы, провёл небольшой ликбез.
Купила Juul, компактный девайс, очень приятно держать в руке. Спасибо менеджеру за помощь в выборе.
Коротко и ясно, Пётр лучший в своём деле)
Почитал отзывы, решил зайти. Очень даже все на уровне. Обслуживание очен понравилось, индивидуальный подход радует
Один из немногих магазинов табака в Ярославле, кто возит дарксайд шотс. Респект
Просто превосходный магазин. Пришел по совету своего друга. ПРиемлемые цены и есть возможность получить скидку.
Закупаемся с моим мужчиной табачком на Московском с недавнего времени, ребята вежливые и весёлые, все по красоте).
Хороший магазин. Кальнный ассортимент большой. Брал Xros 3. Цена приятная. Все подсказали
Всегда тут покупаю табак для кальяна очень большой выбор в других магазинах такого не наблюдала. Всегда берем табак МАСТХЕВ
Грамотный и позитивный персонал! отлично миксуют вкусы. Не пожалеете, что к ним зашли.
Отличный выбор устройств, компетентный продавец.
Определитесь, один обслуживает без маски, другой отказывается обслуживать как ходить то к вам?
Очень душевное место. С продавцами можно даже просто поговорить о новинках. Всегда вас рекомендую как лучших в своем деле.
Частенько сюда захожу. Выбор большой, бывают выгодные акции, поэтому что-то можно купить очень даже экономно.
Хороший магазин, и продавец грамотный если есть вопросы подскажет и посоветует довольно хороший товар.
Отзывчивые консультанты, всегда посоветуют что-нибудь по твоему настроению или вкусу. Цены приятные, близко к дому.
Классный магазин и персонал)) рекомендую!!!
Самые низкие цены из тех что я знаю.Огромный ассортимент.Удобный сайт и вежливая группа поддержки клиентов.Компетентные продавцы.
Хороший магазин, всё очень нравится, постоянно там закупаюсь, продавцы топ
Мне очень нравится есть все, что необходимо для кальяна.Классный магазин и консультанты тоже, молодцы!
Замечательный магазин, замечательные цены, отличное обслуживание и атмосфера, обязательно вернусь за новыми покупками )
отличный выбор премиальных жидкостей, цены тоже адекватные. Даже спросили паспорт, значит работают ответственные люди. Рекомендую этот вейпшоп.
